WIFIを使ってモバイル機器を接続する場合のセキュリティの向上について見ていきましょう。
無線LANを利用してインターネットに接続する方法がWIFIとなりますが、これは一般的に知られていることかと思います。
WIFI接続を使用する際には、暗号化を適用することが重要です。
とWIFIの通信は無線で行われるため、傍受されるリスクがあります。
そのため、通信を暗号化することで通信内容を保護することができます。
WIFIの暗号化方式としては、WPFが推奨されています。
WPFには強力な暗号化アルゴリズムであるAESを使用しており、高いセキュリティを提供しますと。
また、WIFI接続を使用する際はネットワークの認証も重要です。
オープンなWIFIネットワークは誰でも接続できるため、セキュリティ上のリスクがあります。
そのため、WIFIネットワークには認証機能を設定することが推奨されていますと、例えばWPF、PS系を使用することで、事前共有キー
による認証を行うことができます。
この辺の細かいところは試験には出てきませんので大丈夫です。
こういった対策を行うことが重要です。
ということですね。
通信の暗号化をするということ、並びに認証をするということ、このあたりが重要なポイントとして意識しておきたいところとなります。